本字幕由 MingYSub 制作  |  日听/翻译：真有人不喜欢呆唯啊   时轴：Ming
街角魔族 2丁目
莉莉丝的房间
よく来たな　陽夏木ミカン
欢迎你  阳夏木蜜柑
一位背负着有点奇怪的诅咒
本性却十分善良的乐于助人的橘色魔法少女  15岁
虽然看上去比实际年龄要大　因此感到自卑
但是我觉得这也没什么
只要看到食材
就不管三七二十一偷偷往上加柑橘类水果  因此广为人知
在第一季第七话登场
拥有强大女性魅力的蜜柑同学
歓迎するぞ
欢迎你来
物凄い説明口調ね
好长的介绍啊
ここが封印空間なのね
这里是封印空间吧
なんだか見覚えがあってとっても落ち着くわ
总感觉之前见过  很让人安心
でも私たち魔法少女がここには来れないんって聞いたのだけど
不过我听说魔法少女是进不来这里的
このミニアニメは新規も古参も楽しめることを目的としたパラレルワールド
为了让新老观众都能乐在其中  本迷你动画是建立在平行世界上的
細かいことは気にしなくてよし
所以不用关心那些细节
ここに呼んだのは他でもない
叫你到这里来不是为了别的
かわいいかわいい余の子孫を守るために
你为了守护我可可爱爱的子孙特地搬过来
わざわざ引っ越してきてくれたおぬしに改めて礼を言うと思ってな
我一直想正式向你道谢
あら　そんなことは気にしなくてもいいわよ
这种事没关系啦
シャミ子は私にもよくしてくれて
夏美子对我也很好
お礼を言いたいのはこちらのほうよ
要说谢谢的应该是我才对
封印されているシャミ子のお父さんのこともあるでしょうし
况且夏美子的父亲好像还在被封印着吧
これからもガシガシ協力させてもらうわ
今后我也要鼓起干劲帮忙啊
自分にかけられた呪いで苦労しているのに
明明对抗自己身上的诅咒就很辛苦了
おぬしは本当に優しい
汝真是善良啊
理想な魔法少女だな
真是理想中的魔法少女
そんなに褒めても呪いしか出ないんだから
你这样夸我也只会出诅咒的啦
しまった　不用意に褒めても呪いが発動するんだった
坏了  夸奖不谨慎  事后两行泪